🚩吃到飽
🏷超夯川麻辣鍋 中山店
營業時間：17:00–01:00
地址：330桃園市桃園區民有三街483號
價錢：周一至周四699/每人 週五至週日799/每人 (10%服務費另計)

🏷 金大鋤壽喜燒吃到飽 SUKIYAKI-中壢店
營業時間：17:30–21:00
地址：320桃園市中壢區中正路51號3F
價錢：每人399、459、519元可選擇

🏷田季發爺燒肉桃園中壢店
營業時間：11:30–02:00
地址：320桃園市中壢區中美路二段136號
價錢：599、739元吃到飽或899吃到飽(10%服務費另計）

🏷 狩也無煙燒肉包廂
營業時間：17:30-23:00
地址：320桃園市中壢區中央西路二段235號
價錢：519元、629元(10%服務費另計）



🚩 單點式
🏷叁匠居酒屋
營業時間：18:00–02:00
地址：320桃園市中壢區中央西路二段120-5號
價錢：包廂區每桌最低消費為 3000 元（包廂費可以抵消費）

今日課表:
1. (第一個小時) 熱身、六項、六項加強&側翻內轉、原地翻(新生先不要)
2. (第二個小時) 舊上層空拋後空、新上層空拋直上(看看要不要加toe touch之類)
3. (第三個小時) 深蹲卡丘版、兩人背肌(壓腳抬手30+撐10)、兩人腹肌(抬腳30+10)

全國賽12/25住宿負責
- 姵姵房間
- ting車票
人數我還會統計
需要幫忙可以找我或是另一個幹部 ex.墊錢、幫忙訂因為人數無法定的票
ps.我跟姵姵會是工作人員，要帶黑色西裝? ting如果能去需要幫忙check in之類

活動:當晚交換禮物
最爛的懲罰:隔天幫大家抬行李之類哈哈哈(歡迎建議或是讓社團提議，你們覺得呢?)
ps.要訂禮物最低額度嗎?

今日宣達
1. 不能去看全國賽的下下周前跟教練講
2. 會開送舊投票(上限12人)(12/10 晚上9.)
3. 開全國賽住宿、搭車投票

✨住宿調查及交通調查✨
#11/14(日)截止

🎢活動🎢
12/26全國賽大組一日遊~~(會住12/25晚上)

🏚️全國賽比賽地點🏚️
臺北市立大學天母校區體育館

🎈活動內容🎈
睡覺、吃飯、看大組、聖誕交換禮物

⚠️注意事項⚠️
1. 不克前往在11/14前密教練喔~不是重要的理由都要去!
2. 想挑戰工作人員可以密教練(需要西裝)，越早越好，工作時間:12/24晚間+12/25 26
3. 12/25晚上交換，禮物300以上無上限，下次社課結束前(11/23)會抽要送的對象，最爛的有懲罰，如果沒有方向那可以多認識一點他或她😆
4. 價格跟旅館等確認人數後才能定喔~

住宿12/24晚
住宿12/25晚
12/25去程車票
12/26回程車票

人都會死，而且伴隨時間流動

✨補上學期送舊人數調查✨

🎢活動時間🎢
12/10(五) 晚上9點

🏚️餐廳地點🏚️
叁匠居酒屋 320桃園市中壢區中央西路二段120-5號

🎈餐廳價格🎈
10-12人包廂5000

⚠️注意事項⚠️
1. 歡迎今年新生~(但超過上限12人還是舊生優先)
2. 需要車的也順便投一下

參加
需要來回的車
可以載人的車(下面幫我留言可以載幾位)

交換禮物人員:
教練
小雨
偉倫
佳佳
愷愷
早餐
摸摸
姵姵
卡丘
寒吉
珮慈
瀞予
歐立揚
tissue bro
宇謙
(以上15位)

不確定:寶哥

競拉是一個團隊 是一種精神 也是一個大家庭 上層雖然看著高空中的風景 卻也承載著減少底層辛勞的壓力 底層雖然不必克服高空的恐懼 卻也承載著保護著上層的重責大任 如果當時什麼都不懂的我們 沒有學長姊的關心 鼓勵 指導 可能永遠無法體會競拉是多麼美好的一項運動 多麼溫暖的一個家庭吧
雖然時光會推著我們朝不同的世界邁進 但 永遠不會忘記的是 曾經 上層手不肯好好貼緊 腳不安份地亂踢 屁股忘了要夾緊 還有 底層 忘了應該接腳 拍子沒有對到 責備上層體重 那些互相傷害的日子 這些由歡笑和淚水構成的回憶將會一直留在我們的心中 祝福所有即將畢業的學長姐們一路順風 前程似錦 未來也不要忘記回來看看大家 謝謝你們

# 宇謙
對你第一個印象是很高、很喜歡開話題的學長，不知不覺間我們聊過很多戀愛話題，也知道你常常被小孩子搞，甚至，我還去政大也是有你幫忙，
可能你不太有印象，你在人際關係上對我融入這個社團是有幫助的，讓我敢於加入社團中大家的話題，謝謝你這位熱情的學長~
就跟交女朋友一樣要繼續維持喔~ 哈哈哈

# 寶哥
學姊畢業快樂~~
很開心你能加入中央這個大團隊，原本說要你畢業前做個toss Q最後雖然沒有成，不過因此我也練了不少單底，也變得更強。
我知道工作後可能時間比較不自由，不過學姊還是可以多回來走走我們中央競啦，還可以順便看看可愛的學弟妹們喔~

# 偉倫
畢業快樂~然後歡迎入學~呵呵!
從你那邊知道以前中央練習的狀況，也知道你是曾經經歷過大組練習時的大風大浪，你是其中一個挺過來的學長，沒有妳不會有今天的中央競啦，
謝謝你還願意繼續留在中央且繼續陪伴我們成長，讓我們一起加油gogo~

教練我想辦理社遊時間投票，雖然之前先訂下時間，但是我沒問過大家時間，不知道大家是不是可以。教練覺得可以嗎?
我這邊目前只有卡丘跟我說有卡到時間，所以我就先公布，有很多人反彈再調時間摟?

新的一年~ 整治一下請假規定，事假要前一天就說，病假可以當天下午3點前說就好，有其餘緊急事件再跟我們討論。請假內容會給教練過目，再請大家斟酌一下自己的理由，是不是可以請，當然幹部這邊也會做同意與否的決定，只是會慢慢變嚴格。
無論如何，請假請跟姵姵說，同意後再留言。

關於寒訓，定在放假第一周1/17(ㄧ)~1/21(五)，第一天會去東南一起練習，想學到很多東西這一天一定要來。針對大家狀況做斟酌，周間
可能會休息
寒訓算重要練習，請假請找教練。

關於社出遊，定在寒訓結束的六日(1/22, 1/23)，希望大家推薦一下地點，才能排行程。
不能去的跟我還有教練說。

ps. 1/7前要交心得，記得喔~~~

寒訓小提醒
1. 練習不要帶尖銳物，例如飾品和尖銳的指甲
2. 盡量穿著運動服過來
3. 天氣變化大，記得帶外套，休息時就穿上避免著涼
4. 因應疫情，會有消毒酒精、體溫計、跟簽到與簽退，麻煩大家一下
5. 以往都會比學期中練習操，早點休息才有精神

寒訓結束提醒:
寒訓今天結束，所以明天休息，大家好好伸展一下今天的筋骨
費用等教練費確定後，會依來的次數比例算錢，開學收
最最最重要，明天中午12.搬墊子進體育館，大家記得到